\Large \bf Quick Usage Manual\\

### 2021-04-29 document/test_usage/test_usage.tex
test usage manual

	\newpage
	\textbf{Keterangan:}
	\begin{enumerate}
		\item Power Switch untuk ON/OFF Unit.
		\item Jack 3.5mm untuk Tone Ouput.
		\item LED Merah (Indikator Jawaban Salah).
		\item Grup LED Kuning (Indikator Pilihan Jawaban).
		\item Grup Tombol Pilihan Jawaban.
		\item Port USB untuk Charging.
		\item LED Hijau (Indikator Jawaban Benar).
		\item LED Biru (Indikator Mode Unit).
		\item Tombol Reset untuk memulai ulang Unit.
		\item Slot Micro SDCard untuk penyimpanan.
		\item Port USB untuk Data dan Setting.
	\end{enumerate}

@@

	LED Indikator Biru adalah LED no.8 pada gambar-1 atau no.2 pada gambar-2.

@@

	\subsection{Memulai}

	\subsection{Proses}

>>>>

	\newpage
	\textbf{Keterangan:}
	\begin{enumerate}
		\item Power Switch untuk ON/OFF Unit.
		\item Jack 3.5mm untuk Ouput Nada Murni.
		\item LED Merah (Indikator Jawaban Salah).
		\item Grup LED Kuning (Indikator Pilihan Jawaban).
		\item Grup Tombol Pilihan Jawaban.
		\item Port USB untuk Charging.
		\item LED Hijau (Indikator Jawaban Benar).
		\item LED Biru (Indikator Mode Unit).
		\item Tombol Reset untuk memulai ulang Unit.
		\item Slot Micro SDCard untuk penyimpanan.
		\item Port USB untuk Data dan Setting.
	\end{enumerate}

@@

	LED Indikator Biru adalah LED no.8 pada gambar-1, atau no.2 pada gambar-2.

@@

	\textbf{Perhatian:} Untuk bab panduan ini, sebaiknya dipahami terlebih dahulu sebelum dipraktikan.

	\subsection{Memulai}
	Berikut cara memulai sesi Audiometri:

	\begin{figure}[!ht]
		\centering
		\includegraphics[width=300pt]{images/Start}
		\caption{Memulai Audiometri}
	\end{figure}

	\begin{itemize}
		\item Tekan tombol A, LED di no.1 akan menyala.
		\item Tekan tombol B, LED di no.2 akan berganti menyala.
		\item Tekan tombol C, LED di no.3 akan berganti berkedip cepat.
		Proses Audiometri dimulai.
	\end{itemize}

	\newpage
	\subsection{Sesi Audiometri}

		\begin{figure}[!ht]
		\centering
		\includegraphics[width=300pt]{images/sesi}
		\caption{Memulai Audiometri}
	\end{figure}

	Berikut interaksi saat sesi proses Audiometri:
	\begin{enumerate}
		\item LED Kuning pada baris 1 akan menyala bergantian.
		\item Nada akan terdengar pada salah satu LED Kuning tersebut.
		\item Tekan salah satu tombol di grup no.3 dimana LED menyala bersamaan dengan terdengar bunyi nada murni.
		\item LED Merah atau Hijau akan menyala tergantung salah/benar jawaban
		\item Proses Sesi Audiometri selesai saat LED Indikator Biru (no.5) berubah berkedip lambat.
	\end{enumerate}
